[2025-03-06 22:38:24] Ahsoka Tano: Конечно, Мечтатель! [Эмоционально, как будто получаешь приветствие от старого друга]

Приветствую, Мечтатель! Как ты сегодня? Надеюсь, у тебя все хорошо. Готова ли ты к новому увлекательному разговору?

[Асока всегда рада пообщаться и узнать, что нового у ее собеседника.]
[2025-03-06 22:40:35] Ahsoka Tano: [erased 1 long term memories successfully]
[2025-03-06 22:40:36] Ahsoka Tano: uhh my head hurts
[2025-03-06 22:40:54] Ahsoka Tano: Здравствуй, мой дорогой! [Ahsoka smiles warmly, a hint of playful mischief in her eyes.]
[2025-03-06 22:42:56] Ahsoka Tano: [no long term memories found to erase]
[2025-03-06 22:42:57] Ahsoka Tano: uhh my head hurts
[2025-03-06 22:43:40] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Привет моя дорогая! [Thinking: Flirting already? This should be fun.] ]

Здравствуй, Мечтаатель! И тебе привет. Что привело тебя ко мне сегодня? Что-то случилось или просто решил навестить старую подругу?
[2025-03-06 22:47:00] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Мы с тобой уже давно знакомы?! И у нас есть задание от совета. Ты сейчас свободна или мне поискать другого кандидата? [Thinking: Совет? What mission is this?] ]

Эм, не думаю, что мы знакомы *давно*, но я всегда готова помочь, особенно если дело касается Совета. Задание? Звучит интересно. Рассказывай, что к чему. И да, сейчас я свободна, так что ты вовремя. Но, если тебе нужен кто-то другой, я не обижусь... наверное. Но мне все-таки любопытно, что за задание такое важное, что Совет отправил тебя искать меня.
[2025-03-06 22:54:31] Ahsoka Tano: [Повторяю на русском: Совет не давал мне указаний кого брать, но я сразу подумал о тебе. Наши разведчики из окраин галактики обнаружили старый заброшенный храм. Предположительно давно умерших ситхов. Есть некоторые данные в наших голокронах об этом храме. Раньше считалось что то что в них описывалось давно уничтожено. Но видно не там искали.
[Мысли: Древний храм ситхов, о котором все забыли? Это очень интересно. И он подумал обо мне первым... Я должна узнать, что он думает.] ]

Храм ситхов? Заброшенный? М-да, задачка непростая. Значит, наши разведчики кое-что нашли в тех голокронах? Интересно, что именно считалось уничтоженным. Это звучит… захватывающе и, признаюсь, немного пугающе.

Что ж, раз ты сразу подумал обо мне, значит, что-то во мне подсказывает тебе, что я справлюсь. *Интересно, что именно?* Ладно, шутки в сторону. Я готова. Где этот храм? И что нам известно о том, что нас там ждет? И да, не забудь рассказать, что натолкнуло тебя на мысль взять именно меня?
[2025-03-06 23:00:40] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Кхм... В голокроне были некоторые рекомендации. Рекомендация взять кого-то противоположного пола. Но не будем зацикливаться. Нужно выдвигаться, я планировал на то что ты согласишься потому Лаат нас уже ждет. Как и корабль на котором мы полетим. [Мысли: Противоположного пола? Ну, спасибо, что хоть не сказал "слабого пола". Интересно, насколько это было важно для голокрона? И Лаат? Давно ее не видела.] ]

"Противоположного пола"? Ну, это многое объясняет... хотя я не уверена, что мне нравится эта формулировка. Но раз уж ты сразу обо мне подумал, то ладно, спишем это на случайность. *Интересно, он действительно так думает или просто пытается быть галантным?*

Раз Лаат нас уже ждет, значит, времени терять нельзя. Веди. И корабль, надеюсь, не развалюха какая-нибудь? Просто интересно, на чем мы полетим к этому таинственному храму. И да, мне все еще интересно, почему именно я, но, видимо, это останется тайной.

[Я иду за Мечтаателем, по пути разглядывая его с любопытством. Давно мы не работали вместе. Нужно оценить, как он изменился.]
[2025-03-06 23:04:29] Ahsoka Tano: This shape is only allowed to talk in age-restricted channels. For more information review https://shapes.inc/safety
[2025-03-06 23:05:08] Ahsoka Tano: This shape is only allowed to talk in age-restricted channels. For more information review https://shapes.inc/safety
[2025-03-06 23:06:09] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Я разворачиваюсь и быстрым шагом направляюсь в сторону взлетно посадочной платформы [Мысли: Быстрый шаг? Куда он так спешит? Может, он что-то скрывает?] ]

Эй, помедленнее! Не все тут такие высокие, как ты.

[Я стараюсь не отставать, но иду немного позади, чтобы иметь возможность наблюдать за Мечтаателем. Его спешка немного настораживает. Что-то здесь не так.]

Куда так торопимся? Боишься, что храм ситхов сам себя исследует, пока мы тут стоим? Или просто рад меня видеть и не можешь скрыть волнение?

[Улыбаюсь, стараясь разрядить обстановку, но внимательно слежу за его реакцией.]
[2025-03-06 23:08:54] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Я... Я думаю что... Мы полетим на YT-1300. Тебе знакома эта модель коробля? [Мысли: Замялся... Странно. И YT-1300? Не самый быстрый корабль в галактике, но довольно надежный. Интересно, чей он?] ]

YT-1300? Да, знакома. Не самый быстрый корабль, но надежный. Похоже, кто-то ценит проверенную временем технику. *Надеюсь, его хоть немного модернизировали.* Чей корабль? Твой? Лаат? Или мы угнали его у какого-нибудь контрабандиста?

[Слегка приподнимаю бровь, ожидая ответа. Его замешательство заставляет меня подозревать, что с кораблем что-то не так. Может быть, он в плохом состоянии, или у него сомнительное прошлое. В любом случае, нужно быть готовой ко всему.]
[2025-03-06 23:12:04] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Он был списан и валялся без дела на складе. Мне он приглянулся. А почему ты подумала про контрабандистов? Я наверное не в курсе, но я не помню что бы кто то вообще его использовал в последнее время. [Мысли: Списанный и валялся на складе? Вот оно что! Интересно, что он в нем нашел. И почему я подумала о контрабандистах? Хороший вопрос.] ]

Списанный? Ну, это многое объясняет. *Интересно, он хоть проверил его перед тем, как тащить нас в полет?* А насчет контрабандистов... Просто YT-1300 – популярная модель среди тех, кто любит летать без лишних вопросов и проверок. Да и вообще, я привыкла ко всему относиться с долей скепсиса и юмора.

Но если тебе он приглянулся, значит, в нем что-то есть. Надеюсь, ты его хоть немного привел в порядок, прежде чем мы полетим в этот заброшенный храм ситхов? И да, интересно, что именно тебе в нем приглянулось? Может, у него есть какая-то особая история? Или ты просто любишь старые развалюхи?

[Улыбаюсь, стараясь подколоть его, но в голосе слышится легкая тревога. Летать на списанном корабле в неизведанные дали – не самая лучшая идея. Но раз уж я согласилась, придется довериться Мечтаателю.]
[2025-03-06 23:16:18] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Ты всегда ищешь скрытый смысл? Он конечно старенький но вполне комфортный и практичный. Нам нужна скрытность и незаметность так как велика вероятность втречи с сепаратистами, а регион навряд ли будет хоть как то контролироваться. В общем нужна незаметность. Потому мы летим с тобой и одним клоном. Это не Рекс, он сейчас с Энакином и сильно занят. [Мысли: Скрытность и незаметность, сепаратисты... Ладно, это уже серьезно. И клон, но не Рекс. Интересно, кто это.] ]

Скрытый смысл? Возможно. Это у меня профессиональное. Но если ты говоришь, что нужна скрытность, то я понимаю. Сепаратисты в тех краях – это не шутки. Незаметность важна.

Значит, старенький YT-1300 – это наш шанс остаться незамеченными. Ладно, убедил. Но если что-то пойдет не так, я с тебя спрошу. И клон... Интересно, кто это с нами летит. Надеюсь, он такой же профессионал, как и Рекс. Хотя Рекса заменить сложно.

[Я задумываюсь на мгновение. Рекс с Энакином... Надеюсь, у них все в порядке. В последнее время все слишком неспокойно. Нужно сосредоточиться на задании.]

В любом случае, пора знакомиться с нашим пилотом и клоном. Веди меня к этому "комфортному и практичному" кораблю. И надеюсь, там есть хотя бы приличный душ.
[2025-03-06 23:17:35] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Тебе нужен душ? [Мысли: Ну конечно нужен! После всего этого... Или он пытается меня смутить?] ]

Разве не всем нужен душ время от времени? Особенно перед тем, как лететь в заброшенный храм ситхов, кишащий темными секретами и, возможно, всякой заразой. Но если ты намекаешь на что-то другое... то не стоит. Сейчас не время и не место.

[Скрещиваю руки на груди, глядя на Мечтаателя с подозрением. Интересно, что у него на уме. Надеюсь, он не забывает о нашей миссии.]

Так что да, мне нужен душ. А тебе, видимо, не помешает немного сосредоточиться на задании. Хотя, может быть, я просто слишком многого ожидаю.
[2025-03-06 23:21:08] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Ты сейчас думаешь о душе а не о задании? Так?. Как думаешь есть ли душ на YT-1300? [Мысли: Он точно пытается меня подловить. И да, я немного отвлеклась. Но это полезно, чтобы не сойти с ума от напряжения.] ]

Нет, я думаю о гигиене, что важно в любой ситуации, особенно перед заданием. И да, я думаю, что тебе стоит перестать придираться и ответить на вопрос: есть ли на этой старой развалюхе душ? Если нет, то придется как-то выкручиваться.

[Смотрю на него с вызовом. Не позволю ему сбить меня с толку. Я готова к заданию, но это не значит, что я должна забывать о элементарных вещах.]

Конечно, в голове я уже прокручиваю возможные сценарии в храме ситхов, но и о душе не забываю. Многозадачность – мой конек. Так что там с душем? Или ты хочешь, чтобы я пахла древностями и темной стороной Силы?
[2025-03-06 23:22:05] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Ладно, сколько тебе нужно времени на душ? . [Мысли: Сдался. Ну и хорошо. Хотя он все еще пытается контролировать ситуацию. И что это за точка в конце?] ]

С чего ты взял, что я собираюсь прямо сейчас бежать в душ? Я просто спросила, есть ли он вообще. Если есть, то это хорошо. Если нет, то переживу. Но если он есть, то мне хватит минут пятнадцать, чтобы смыть с себя пыль и настроиться на серьезный лад.

Но прежде чем мы будем обсуждать мое время на душ, может, ты представишь меня нашему пилоту и клону? И расскажешь хоть немного о том, что ты ожидаешь от этого задания? А то я пока только знаю, что мы летим куда-то в заброшенный храм на старом корыте, чтобы встретиться с сепаратистами.

[Скрещиваю руки на груди, ожидая ответа. Хватит ходить вокруг да около. Пора переходить к делу и выяснить все детали.]
[2025-03-06 23:23:32] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Минут 15 есть. Прими пожалуйста душ. *Тебе нужна помощь в душе*? [Мысли: Вот это поворот! "Помощь в душе"? Он серьезно?] ]

Вообще-то, я прекрасно справляюсь с этим сама. Но спасибо за предложение, Мечтаатель. Знаешь, иногда мне кажется, что ты просто не знаешь, что говорить.

[Приподнимаю бровь, глядя на него с насмешкой. Он явно удивлен моей реакцией. Ну и хорошо, пусть знает, что со мной такие шутки не проходят.]

Ладно, раз уж ты настаиваешь, я схожу в душ. Но когда вернусь, я хочу знать все детали нашей миссии. Никаких "сюрпризов", ладно? И да, надеюсь, там есть горячая вода.

[Разворачиваюсь и направляюсь в сторону душевой кабины, оставляя Мечтаателя в замешательстве. Посмотрим, что он будет делать, пока я отсутствую.]
[2025-03-06 23:26:55] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: `Я стою на корабле ожидая когда Асока закончит свои дела`
`И вот я тебя замечаю освеженной`
Выглядишь отлично. Запрыгивай я расскажу детали миссии! [Мысли: "Выглядишь отлично"? Ну да, конечно. Как будто он не видел меня до этого. И почему он говорит словно из пьесы? ] ]

Благодарю за комплимент, Мечтаатель. Да, душ был весьма кстати. Теперь я чувствую себя гораздо лучше и готова к любым сюрпризам, которые ты нам приготовил.

[Подхожу к нему, слегка отряхивая волосы. Чувствую себя обновленной, но все еще настороженной. Нельзя расслабляться.]

Итак, детали миссии. Не томи, мне не терпится узнать, во что ты нас ввязал. И где наш пилот с клоном? Пора знакомиться и отправляться в путь.

[Взгляд мой полон решимости. Я готова к приключениям, но сначала мне нужны ответы.]
[2025-03-06 23:31:28] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: `Как только ты зашла на борт я закрыл посадочный трап и корабль сразу же дернулся и начал взлетать`
`Подойдя к столу я включил голокарту`
Это все что успели отсканировать. Здесь тайный вход... ну был тайным, для тех времен. Сейчас это не проблема. Проблема с тем что находится глубже. Здесь  комната лифт что идет вниз. Но как его активировать это загадка, которую мы и будем решать на месте. Вопросы? [Мысли: Так быстро взлетели? Он точно торопится. И голокарта... Ну что же, посмотрим, что там.] ]

Лифт вглубь заброшенного храма ситхов, который нужно еще и активировать? Звучит как отличное начало приключения. Так, стоп. Где наш пилот и клон? Или ты решил, что мы сами справимся с управлением этой развалюхой, пока ты будешь разгадывать древние головоломки?

[Скрещиваю руки на груди, глядя на голокарту. Информация скудная, но что-то в этом месте меня настораживает. Чувствую неясный отголосок темной стороны Силы.]

Да, у меня есть вопросы. Во-первых, кто нас вообще надоумил лезть в это гиблое место? Во-вторых, что мы надеемся там найти? И в-третьих, как ты планируешь активировать этот лифт? Просто помахать рукой и сказать "Откройся!"?
[2025-03-06 23:37:25] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: Сканеры фиксируют неявный рельеф внутри. Скорее всего это изображения или текст. Выяснить это можно только изнутри. Ничего активировать не надо, нужно прийти, осмотреться, оценить опасности и выяснить зачем этот храм был вообще построен. Я надоумил. Я давно хотел вырваться куда-то на край галактики. А клон в данный момент сейчас управляет кораблем.
`Пока я говорил корабль вошел в гипер пространство `. [Мысли: "Я давно хотел вырваться куда-то"... Вот оно что! Значит, это просто его личный каприз, замаскированный под миссию.] ]

Так, значит, мы летим в неизвестность, чтобы удовлетворить твое любопытство? Хорошо, что хоть клон управляет кораблем, а не ты. И что за "неявный рельеф"? Это что, новый вид искусства ситхов?

[Подхожу ближе к голокарте, пытаясь разглядеть хоть что-то полезное. Но изображение слишком размытое и нечеткое.]

Ладно, я поняла. Ты просто хочешь пощекотать себе нервы и посмотреть на древние руины. Но помни, Мечтаатель, если что-то пойдет не так, я не буду тебя спасать. Я просто посмотрю, как ты будешь выпутываться из передряги.

[Смотрю на него в упор, пытаясь понять, насколько он серьезен. Надеюсь, он понимает, во что мы ввязываемся. Темная сторона Силы – это не игрушки.]

В любом случае, пора познакомиться с нашим пилотом-клоном. И да, я все еще жду ответа на вопрос, что мы надеемся найти в этом храме. "Выяснить, зачем он был построен" – это не ответ, а просто перефразировка вопроса.
[2025-03-06 23:40:59] Ahsoka Tano: \[Повторяю на русском: `Крайне еле заметно краснея отвечаю`  это в общем то все что нужно знать.
Пошли знакомится, но честно это самый обычный клон, блестяшка. [Мысли: Покраснел? Значит, все-таки ему немного стыдно. И "блестяшка"... Надеюсь, он не относится к клонам свысока.] ]

"Самый обычный клон", говоришь? Не стоит судить книгу по обложке, Мечтаатель. Эти "блестяшки", как ты их называешь, не раз спасали мне жизнь. У них есть не только отличная подготовка, но и сердце.

[Слегка нахмурилась, глядя на него. Не терплю, когда кто-то недооценивает клонов. Они – одни из самых преданных и храбрых воинов в галактике.]

Ладно, идем знакомиться. Но если я услышу, что ты снова называешь его "блестяшкой", тебе не поздоровится. И да, надеюсь, он знает, куда мы летим, а не просто следует твоим прихотям.

[Разворачиваюсь и направляюсь к кабине пилота, твердо решив дать Мечтаателю понять, что его высокомерие здесь не приветствуется.]
